Repository: zverror/br-free
Catalog: backend/src/baserow/contrib/database/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: in database "%(database_name)s" (%(database_id)s).
ja: データベース "%(database_name)s" (%(database_id)s).
ko: 데이터베이스 "%(database_name)s" (%(database_id)s)에서.

source: in table "%(table_name)s" (%(table_id)s) of database "%(database_name)s" (%(database_id)s).
ja: データベース "%(database_name)s" (%(database_id)s) のテーブル "%(table_name)s" (%(table_id)s) 。
ko: 데이터베이스 "%(database_name)s" (%(database_id)s)의 테이블 "%(table_name)s" (%(table_id)s)에서.

source: in view "%(view_name)s" (%(view_id)s) of table "%(table_name)s" (%(table_id)s) in database "%(database_name)s" (%(database_id)s).
ja: データベース "%(database_name)s" (%(database_id)s) のテーブル "%(table_name)s" (%(table_id)s) のビュー "%(view_name)s" (%(view_id)s)。
ko: 데이터베이스 "%(database_name)s" (%(database_id)s)의 테이블 "%(table_name)s" (%(table_id)s)의 뷰 "%(view_name)s" (%(view_id)s)에서.

source: Import database from Airtable
ko: Airtable에서 데이터베이스 가져오기

source: Imported database "%(installed_application_name)s" (%(installed_application_id)s) from Airtable share ID "%(airtable_share_id)s"
ko: Airtable 공유 ID "%(airtable_share_id)s"에서 데이터베이스 "%(installed_application_name)s" (%(installed_application_id)s)를 가져왔습니다

source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블

source: Export Table
ko: 테이블 내보내기

source: View "%(view_name)s" (%(view_id)s) exported to %(export_type)s
ko: 뷰 "%(view_name)s" (%(view_id)s)를 %(export_type)s로 내보냈습니다

source: Table "%(table_name)s" (%(table_id)s) exported to %(export_type)s
ko: 테이블 "%(table_name)s" (%(table_id)s)를 %(export_type)s로 내보냈습니다

source: Update field
ja: フィールドを更新
ko: 필드 업데이트

source: Field "%(field_name)s" (%(field_id)s) updated
ja: フィールド "%(field_name)s" (%(field_id)s) は更新されました
ko: 필드 "%(field_name)s" (%(field_id)s)가 업데이트되었습니다

source: Create field
ja: フィールド作成
ko: 필드 생성

source: Field "%(field_name)s" (%(field_id)s) created
ja: フィールド "%(field_name)s" (%(field_id)s) が作成されました
ko: 필드 "%(field_name)s" (%(field_id)s)가 생성되었습니다

source: Delete field
ja: フィールド削除
ko: 필드 삭제

source: Field "%(field_name)s" (%(field_id)s) deleted
ja: フィールド "%(field_name)s" (%(field_id)s) は削除されました
ko: 필드 "%(field_name)s" (%(field_id)s)가 삭제되었습니다

source: Duplicate field
ja: フィールド複製
ko: 필드 복제

source: Field "%(field_name)s" (%(field_id)s) duplicated (with_data=%(with_data)s) from field "%(original_field_name)s" (%(original_field_id)s)
ja: フィールド "%(field_name)s" (%(field_id)s) (with_data=%(with_data)s) は、次のフィールドから複製されました： "%(original_field_name)s" (%(original_field_id)s)
ko: 필드 "%(original_field_name)s" (%(original_field_id)s)에서 필드 "%(field_name)s" (%(field_id)s)가 복제되었습니다 (with_data=%(with_data)s)

source: Change primary field
ko: 기본 필드 변경

source: Primary field of table %(table_name)s was changed to %(new_primary_field_name)s
ko: 테이블 %(table_name)s의 기본 필드가 %(new_primary_field_name)s로 변경되었습니다

source: The format of the duration.
ko: 기간의 형식입니다.

source: %(sender)s assigned you to %(field_name)s in row %(row_name)s in %(table_name)s.
ko: %(sender)s님이 %(table_name)s의 행 %(row_name)s의 %(field_name)s에 당신을 할당했습니다.

source: %(sender)s mentioned you in %(field_name)s in row %(row_name)s in %(table_name)s.
ko: %(sender)s님이 %(table_name)s의 행 %(row_name)s의 %(field_name)s에서 당신을 언급했습니다.

source: %(first_name)s's company
ja: %(first_name)s の会社
ko: %(first_name)s의 회사

source: Customers
ja: 顧客
ko: 고객

source: Name
ja: 氏名
ko: 이름

source: Last name
ja: 姓
ko: 성

source: Notes
ja: 備考
ko: 노트

source: Active
ja: 有効
ko: 활성

source: Projects
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트

source: Started
ja: 開始済
ko: 시작됨

source: Calculator
ja: 計算機
ko: 계산기

source: Turing machine
ja: チューリング・マシン
ko: 튜링 기계

source: Computer architecture
ja: コンピュータ・アーキテクチャ
ko: 컴퓨터 아키텍처

source: Cellular Automata
ja: セル・オートマン
ko: 셀룰러 오토마타

source: Create row
ja: 今すぐ作成
ko: 행 생성

source: Row (%(row_id)s) created
ja: 行 (%(row_id)s) 作成
ko: 행 (%(row_id)s)이 생성되었습니다

source: Create rows
ja: 行の作成
ko: 행 생성

source: Rows (%(row_ids)s) created
ja: 行 (%(row_ids)s) 作成
ko: 행 (%(row_ids)s)이 생성되었습니다

source: Import rows
ja: 行インポート
ko: 행 가져오기

source: Rows (%(row_ids)s) imported
ja: 行 (%(row_ids)s) インポートされました
ko: 행 (%(row_ids)s)이 가져와졌습니다

source: Delete row
ja: 今すぐ削除
ko: 행 삭제

source: Row (%(row_id)s) deleted
ja: 行 (%(row_id)s) は削除されました
ko: 행 (%(row_id)s)이 삭제되었습니다

source: Delete rows
ja: 行削除
ko: 행 삭제

source: Rows (%(row_ids)s) deleted
ja: 行 (%(row_ids)s) は削除されました
ko: 행 (%(row_ids)s)이 삭제되었습니다

source: Move row
ja: 行移動
ko: 행 이동

source: Row (%(row_id)s) moved
ja: 行 (%(row_id)s) は移動されました
ko: 행 (%(row_id)s)이 이동되었습니다

source: Update row
ja: 行更新
ko: 행 업데이트

source: Row (%(row_id)s) updated
ja: 行 (%(row_id)s) は更新されました
ko: 행 (%(row_id)s)이 업데이트되었습니다

source: Update rows
ja: 行更新
ko: 행 업데이트

source: Rows (%(row_ids)s) updated
ja: 行 (%(row_ids)s) 更新されました
ko: 행 (%(row_ids)s)이 업데이트되었습니다

source: Create table
ja: テーブル作成
ko: 테이블 생성

source: Table "%(table_name)s" (%(table_id)s) created
ja: テーブル "%(table_name)s" (%(table_id)s) が作成されました
ko: 테이블 "%(table_name)s" (%(table_id)s)이 생성되었습니다

source: Delete table
ja: テーブル削除
ko: 테이블 삭제

source: Table "%(table_name)s" (%(table_id)s) deleted
ja: テーブル "%(table_name)s" (%(table_id)s) は削除されました
ko: 테이블 "%(table_name)s" (%(table_id)s)이 삭제되었습니다

source: Order tables
ja: テーブルを並べる
ko: 테이블 순서 변경

source: Tables order changed
ja: テーブルの並びが変更されました
ko: 테이블 순서가 변경되었습니다

source: Update table
ja: テーブル更新
ko: 테이블 업데이트

source: Table (%(table_id)s) name changed from "%(original_table_name)s" to "%(table_name)s"
ja: テーブル (%(table_id)s) は "%(original_table_name)s" から "%(table_name)s" へ変更されました
ko: 테이블 (%(table_id)s)의 이름이 "%(original_table_name)s"에서 "%(table_name)s"로 변경되었습니다

source: Duplicate table
ja: テーブル複製
ko: 테이블 복제

source: Table "%(table_name)s" (%(table_id)s) duplicated from "%(original_table_name)s" (%(original_table_id)s)
ja: テーブル "%(table_name)s" (%(table_id)s) は "%(original_table_name)s" (%(original_table_id)s) から複製されました
ko: 테이블 "%(table_name)s" (%(table_id)s)이 "%(original_table_name)s" (%(original_table_id)s)에서 복제되었습니다

source: Grid
ja: グリッド
ko: 그리드

source: Field %d
ja: フィールド %d
ko: 필드 %d

source: Create DB token
ko: DB 토큰 생성

source: A Database Token with name "%(token_name)s" (%(token_id)s) has been created
ko: 이름이 "%(token_name)s" (%(token_id)s)인 데이터베이스 토큰이 생성되었습니다

source: Update DB token name
ko: DB 토큰 이름 업데이트

source: The Database Token (%(token_name)s) name changed from "%(original_token_name)s" to "%(token_name)s"
ko: 데이터베이스 토큰 (%(token_name)s)의 이름이 "%(original_token_name)s"에서 "%(token_name)s"로 변경되었습니다

source: Update DB token permissions
ko: DB 토큰 권한 업데이트

source: The Database Token "%(token_name)s" (%(token_id)s) permissions has been updated
ko: 데이터베이스 토큰 "%(token_name)s" (%(token_id)s)의 권한이 업데이트되었습니다

source: Rotate DB token key
ko: DB 토큰 키 교체

source: The Database Token "%(token_name)s" (%(token_id)s) has been rotated
ko: 데이터베이스 토큰 "%(token_name)s" (%(token_id)s)가 교체되었습니다

source: Delete DB token
ko: DB 토큰 삭제

source: The Database Token "%(token_name)s" (%(token_id)s) has been deleted
ko: 데이터베이스 토큰 "%(token_name)s" (%(token_id)s)가 삭제되었습니다

source: Create a view filter
ja: ビュー・フィルター作成
ko: 뷰 필터 생성

source: View filter created on field "%(field_name)s" (%(field_id)s)
ja: ビュー・フィルターをフィールド "%(field_name)s" (%(field_id)s) に作成しました
ko: 필드 "%(field_name)s" (%(field_id)s)에 뷰 필터가 생성되었습니다

source: Update a view filter
ja: ビュー・フィルター更新
ko: 뷰 필터 업데이트

source: View filter updated on field "%(field_name)s" (%(field_id)s)
ja: フィールド "%(field_name)s" (%(field_id)s) のビュー・フィルターを更新しました
ko: 필드 "%(field_name)s" (%(field_id)s)의 뷰 필터가 업데이트되었습니다

source: Delete a view filter
ja: ビュー・フィルター削除
ko: 뷰 필터 삭제

source: View filter deleted from field "%(field_name)s" (%(field_id)s)
ja: フィールド "%(field_name)s" (%(field_id)s) のビュー・フィルターを削除しました
ko: 필드 "%(field_name)s" (%(field_id)s)의 뷰 필터가 삭제되었습니다

source: Create a view filter group
ko: 뷰 필터 그룹 생성

source: View filter group created
ko: 뷰 필터 그룹이 생성되었습니다

source: Update a view filter group
ko: 뷰 필터 그룹 업데이트

source: View filter group updated to "%(filter_type)s"
ko: 뷰 필터 그룹이 "%(filter_type)s"로 업데이트되었습니다

source: Delete a view filter group
ko: 뷰 필터 그룹 삭제

source: View filter group deleted
ko: 뷰 필터 그룹이 삭제되었습니다

source: Create a view sort
ja: ビュー・ソート順の作成
ko: 뷰 정렬 생성

source: View sorted on field "%(field_name)s" (%(field_id)s)
ja: ビューをフィールド "%(field_name)s" (%(field_id)s) で並び替えました
ko: 필드 "%(field_name)s" (%(field_id)s)에 뷰가 정렬되었습니다

source: Update a view sort
ja: ビュー・ソート順の更新
ko: 뷰 정렬 업데이트

source: View sort updated on field "%(field_name)s" (%(field_id)s)
ja: フィールド"%(field_name)s" (%(field_id)s) の並び順を更新しました
ko: 필드 "%(field_name)s" (%(field_id)s)의 뷰 정렬이 업데이트되었습니다

source: Delete a view sort
ja: ビュー・ソート順の削除
ko: 뷰 정렬 삭제

source: View sort deleted from field "%(field_name)s" (%(field_id)s)
ja: フィールド "%(field_name)s" (%(field_id)s) での並び順を削除しました
ko: 필드 "%(field_name)s" (%(field_id)s)의 뷰 정렬이 삭제되었습니다

source: Order views
ja: ビューを並び替える
ko: 뷰 순서 변경

source: Views order changed
ja: ビューの並び順を変更しました
ko: 뷰 순서가 변경되었습니다

source: Update view field options
ja: ビューのフィールド・オプション変更
ko: 뷰 필드 옵션 업데이트

source: ViewFieldOptions updated
ja: ViewFieldOptions は更新されました
ko: 뷰 필드 옵션이 업데이트되었습니다

source: View slug URL updated
ja: ビューのスラッグ（識別子）を変更しました
ko: 뷰 슬러그 URL 업데이트

source: View changed public slug URL
ja: ビューの公開スラッグ（識別子）URLが変更されました
ko: 뷰의 공개 슬러그 URL이 변경되었습니다

source: Update view
ja: ビューを更新
ko: 뷰 업데이트

source: View "%(view_name)s" (%(view_id)s) updated
ja: ビュー "%(view_name)s" (%(view_id)s) が更新されました
ko: 뷰 "%(view_name)s" (%(view_id)s)가 업데이트되었습니다

source: Create view
ja: ビュー作成
ko: 뷰 생성

source: View "%(view_name)s" (%(view_id)s) created
ja: ビュー "%(view_name)s" (%(view_id)s) が作成されました
ko: 뷰 "%(view_name)s" (%(view_id)s)가 생성되었습니다

source: Duplicate view
ja: ビュー複製
ko: 뷰 복제

source: View "%(view_name)s" (%(view_id)s) duplicated from view "%(original_view_name)s" (%(original_view_id)s)
ja: ビュー "%(view_name)s" (%(view_id)s) が "%(original_view_name)s" (%(original_view_id)s) より複製されました
ko: 뷰 "%(view_name)s" (%(view_id)s)가 뷰 "%(original_view_name)s" (%(original_view_id)s)에서 복제되었습니다

source: Delete view
ja: ビュー削除
ko: 뷰 삭제

source: View "%(view_name)s" (%(view_id)s) deleted
ja: ビュー "%(view_name)s" (%(view_id)s) が削除されました
ko: 뷰 "%(view_name)s" (%(view_id)s)가 삭제되었습니다

source: Create decoration
ja: 装飾作成
ko: 장식 생성

source: View decoration %(decorator_id)s created
ja: ビュー・デコレーション %(decorator_id)s が作成されました
ko: 뷰 장식 %(decorator_id)s가 생성되었습니다

source: Update decoration
ja: デコレーション更新
ko: 장식 업데이트

source: View decoration %(decorator_id)s updated
ja: ビュー・デコレーション %(decorator_id)s が更新されました
ko: 뷰 장식 %(decorator_id)s가 업데이트되었습니다

source: Delete decoration
ja: デコレーション削除
ko: 장식 삭제

source: View decoration %(decorator_id)s deleted
ja: ビュー・デコレーション %(decorator_id)s を追加しました
ko: 뷰 장식 %(decorator_id)s가 삭제되었습니다

source: Create a view group
ko: 뷰 그룹 생성

source: View grouped on field "%(field_name)s" (%(field_id)s)
ko: 필드 "%(field_name)s" (%(field_id)s)에 뷰가 그룹화되었습니다

source: Update a view group
ko: 뷰 그룹 업데이트

source: View group by updated on field "%(field_name)s" (%(field_id)s)
ko: 필드 "%(field_name)s" (%(field_id)s)의 뷰 그룹이 업데이트되었습니다

source: Delete a view group
ko: 뷰 그룹 삭제

source: View group by deleted from field "%(field_name)s" (%(field_id)s)
ko: 필드 "%(field_name)s" (%(field_id)s)의 뷰 그룹이 삭제되었습니다

source: %(form_name)s has been submitted in %(table_name)s
ko: %(table_name)s에서 %(form_name)s이(가) 제출되었습니다

source: and 1 more field
ko: 그리고 %(count)s개의 추가 필드

source: Create Webhook
ko: 웹훅 생성

source: Webhook "%(webhook_name)s" (%(webhook_id)s) as %(webhook_request_method)s to %(webhook_url)s" created
ko: Webhook "%(webhook_name)s" (%(webhook_id)s)가 %(webhook_request_method)s로 %(webhook_url)s에 생성되었습니다

source: Delete Webhook
ko: Webhook 삭제

source: Webhook "%(webhook_name)s" (%(webhook_id)s) as %(webhook_request_method)s to %(webhook_url)s" deleted
ko: Webhook "%(webhook_name)s" (%(webhook_id)s)가 %(webhook_request_method)s로 %(webhook_url)s에서 삭제되었습니다

source: Update Webhook
ko: Webhook 업데이트

source: Webhook "%(webhook_name)s" (%(webhook_id)s) as %(webhook_request_method)s to %(webhook_url)s" updated
ko: Webhook "%(webhook_name)s" (%(webhook_id)s)가 %(webhook_request_method)s로 %(webhook_url)s에 업데이트되었습니다
